isbn : p_book01
title : Do it! 점프 투 파이썬
author : 박응용
publisher : 이지스퍼블리싱
price : 18800
description : 문과생도 중고등학생도 직장인도 프로그래밍에 눈뜨게 만든 바로 그 책이 전면 개정판으로 새로 태어났다! 2016년 《Do it! 점프 투 파이썬》으로 출간되었던 이 책은 약 4년 동안의 피드백을 반영하여 초보자가 더 빠르게 입문하고, 더 깊이 있게 공부할 수 있도록 개정되었다. 특히 ‘나 혼자 코딩’과 ‘코딩 면허 시험 20제’ 등 독자의 학습 흐름에 맞게 문제를 보강한 점이 눈에 띈다. 실습량도 두 배로 늘었다.


isbn : p_book02
title : HTML5 API 프로그래밍
author : 조용준
publisher : 가메
price : 23000
description : HTML5 API를 활용한 웹 브라우저용 어플리케이션 개발을 위한 안내서 『HTML5 API 프로그래밍』. 멀티미디어 요소를 위한 나만의 미디어 플레이어 개발, HTML 입력 요소의 입력값 인증 처리 기법, 스토리지/인덱스트디비를 이용한사용자 자료 관리 기법, 위치 정보를 이용한 지도 및 날씨 정보 서비스 기법, 커뮤니케이션 API를 이용한 다른 서버와의 통신 기법 등 다양한 활용 방법을 정리하였다.


isbn : p_book03
title : 백견불여일타 Vue.js입문
author : Yoshinao Mori
publisher : 로드북
price : 22000
description : 이 책은 프론트엔드 자바스크립트 프레임워크 Vue.js를 빠르게 배우고 현업에 적용하고자 하는 개발자 혹은 프론트엔드 입문자를 위한 책이다. 80여 개의 예제와 각 장마다 실습문제를 제공하고 있으며 마지막 장에는 Json 기반 게시판 프로젝트를 진행해봄으로써 Vue.js로 웬만한 프론트엔드 프로그램을 디자인할 수 있는 역량을 가질 수 있을 것이다.


isbn : p_book04
title : Java 프로그래밍
author : 조용준
publisher : 가메
price : 26500
description : 초보자를 위한 탄탄한 문법 설명, 실생활화 비교하는 이해하기 쉬운 객체지향 개념 설명, 개발 생산성을 높이는 유용한 이클립스(Eclipse) 사용 팁과 실무에서 많이 사용되는 필수 개념 정리 및 다양한 예제를 통한 기본 이론 정리와 활용하였다.


isbn : p_book05
title : 토비의 스프링 3.1
author : 이일민
publisher : 에이콘출판
price : 40000
description : 단순한 예제를 스프링 3.0과 스프링 3.1의 기술을 적용하며 발전시켜 나가는 과정을 통해 스프링의 핵심 프로그래밍 모델인 IoC/DI, PSA, AOP의 원리와 이에 적용된 다양한 디자인 패턴, 프로그래밍 기법을 이해할 수 있도록 도와준다. 이어지는 에서 상세히 소개하는 스프링 3.0과 스프링 3.1의 방대한 기술을 쉽게 이해하고 효과적으로 응용하는 데 필요한 기반 지식을 쌓도록 도와준다.


isbn : e_book01
title : 2인조
author : 이석원
publisher : 달출판
price : 14800
description : 『보통의 존재』『언제 들어도 좋은 말』 등의 산문집을 통해 삶에 대해 집요하게 탐구해온 작가 이석원이 새 산문집『2인조』. 이 책은 일상 속 스트레스에 지쳐 어느 날 몸도 마음도 무너져버린 한 사람이 그런 자신을 다시 일으켜세우기 위해 보낸 일 년간의 시간을 담은 기록이다. 이 과정에서 그는 자신이 언제나 타인과 세상의 시선만 좇으며 살았지 스스로에게는 얼마나 무관심했는지를 깨닫고 늦게나마 자신과의 화해를 시도한다. 인생에서 정말로 중요한 것은 무엇인지를 깨달아가는 과정이었던 것이다.


isbn : e_book02
title : 안녕, 소중한 사람
author : 정한경
publisher : 북로망스
price : 15000
description : 당신이 붙잡아야 할 소중함에 대한 모든 것. 『안녕, 소중한 사람』은 익숙함 뒤에 가려진 삶의 진정 소중한 가치들을 일깨우는 책이다. 정한경 작가가 섬세하고 따뜻한 언어로 써내려간 이야기 한 편 한 편은 우리 곁에 머물렀던 누군가를 떠올리게 한다. 감정의 여운은 오래 남아, 책을 덮고도 한참을 생각하게 만든다. 그때의 당신을, 그때의 나를, 그때의 우리를.


isbn : e_book03
title : 꽃을 보든 너를 본다
author : 나태주
publisher : 지혜
price : 10000
description : 나태주 시집 『꽃을 보듯 너를 본다』. 이 시집은 시인 나태주의 시 가운데 인터넷의 블로그나 트위터에서 자주 오르내리는 시들만 모아 엮은 책이다. '내가 너를', '그 말', '좋다', '사랑에 답함', '바람 부는 날', '그리움', '못난이 인형', '허방다리', '첫눈', '섬', '느낌', '한 사람 건너', '사는 법' 등 나태주 시인의 꾸밈없이 순수한, 그리고 주옥같은 시편을 수록하고 있다. 독자들은 시집에 담긴 시편들을 통해 시인의 시 세계를 엿볼 수 있을 것이다.


isbn : e_book04
title : 곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어
author : 곰돌이 푸
publisher : 알에이치코리아
price : 12000
description : 『곰돌이 푸, 행복한 일은 매일 있어』는 푸의 메시지와 삽화가 담긴 책이다. 어떤 상황에서든 여유와 미소를 잊지 않는 곰돌이 푸를 다시 기억하고 만나는 일은, 반복되는 삶 속에서 무엇이 나를 행복하게 하는지를 잊어가는 우리에게, 다시 한 번 행복에 관한 희망과 의미를 되새기게 해줄 것이다. 귀엽고 사랑스러운 모습부터 엉뚱한 모습까지 우리를 자꾸만 웃음 짓게 만드는 푸를, 진심 어린 말로 우리의 마음을 자꾸만 무장 해제시키는 푸를, 초기 삽화부터 우리에게 익숙한 만화영화 속 곰돌이 푸의 모습을 퀄리티 높은 디즈니의 삽화로 소장할 수 있는 것도 큰 즐거움이다.


isbn : e_book05
title : 하마터면 열심히 살 뻔했다
author : 하완
publisher : 웅진지식하우스
price : 15000
description : 사람은 저마다의 인생 스케줄과 속도가 있다고 하지만 나이에 걸맞은 인생 매뉴얼이라는 게 정해진 듯하다. 매뉴얼에서 벗어나면 득달같이 질문 세례가 쏟아지고, 독신주의자인 저자는 더욱 이런 질문 세례의 타깃이 되었다. 모두가 그에게 인생 매뉴얼을 따르지 않는 설득력 있는 답변을 요구했다.


